Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_count_offline_count_2
source: Total devices: %d; Offline devices: %d
ko: 총 %d 개 장치; 오프라인 장치%d 개

# curve_online
source: Online
ko: 온라인

# device_upgrade_loading_firmware_fios
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# doorlock_wifi_connect_success_check_signal_banlance
source: Wi-Fi connection is successful. Signal stability is being checked
ko: Wi-Fi 연결에 성공했습니다. 신호 안정성을 점검하는 중...

# notification_homepage_card_alert_desc
source: Alarm Notifications are set on homepage cards settings page
ko: 홈페이지 카드 설정 화면에서 설정한 알림

# other_pull_up_loading
source: Loading
ko: 더 많은 데이터를 업로드 중입니다.

# other_auto_ota_title
source: 自动固件升级
ko: 자동 펌웨어 업그레이드

# other_downloading_num
source: Downloading: %1$d
ko: %1$d개를 다운로드 중입니다.

# other_loading_more_hint
source: Loading...
ko: 로드 중...

# other_action_auto_change
source: Auto Switch
ko: 자동 스위치

# camera_face_privacy_content
source: Before using the face recognition function, please fully read, understand and accept all the contents of "Lumi Camera Face Recognition Authorization". You can use this function after agreeing to the authorization.
ko: 얼굴 인식 기능 사용 전 'Lumi 카메라 얼굴 인식 등록'의 모든 내용을 충분히 읽어 이해하고 동의하십시오. 등록 확인 후 해당 기능을 사용할 수 있습니다.

# other_updating_hint
source: Downloading in the background, please wait...
ko: 백그라운드에서 다운로드 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# device_open_close_curtain_auto
source: Auto Mode
ko: 커튼 자동 열기/닫기

# common_syncing
source: Synchronizing...
ko: 동기화 중...

# automation_not_exist
source: Ifttt not exist or has deleted
ko: IFTTT가 존재하지 않거나 삭제되었습니다.

# doorlock_no_finger_print
source: No Fingerprints
ko: 지문이 없습니다.

# device_curtain_closing_short
source: Closing...
ko: 닫는 중

# other_app_guide_ifttt
source: With Automation, you can make your home a Smart Home.
ko: 설정해둔 조건에 따라 자동으로 장치들이 동작합니다.

# device_me_bell_add_no_device
source: No devices supporting custom ringtones in the current
ko: 사용자 정의 벨소리를 지원하는 장치가 없습니다.

# doorlock_gateway_bind_back
source: Binding the hub. If you exit now, it will affect the hub stability. Exit or not?
ko: 허브를 연결합니다. 지금 종료하면 허브 안정성에 영향을 미칩니다. 종료하시겠습니까?

# notification_ifttt
source: Automation Notifications
ko: 자동화 알림

# camera_no_device_support
source: No Device for Face Identification
ko: 얼굴 인식을 지원하는 장치가 없습니다.

# doorlock_wifi_set_dialog
source: Connecting to Wi-Fi. In order to keep your Wi-Fi stable, please don't leave
ko: "Wi-Fi에 연결 중입니다. Wi-Fi를 안정적으로 유지하기 위해 떠나지 마세요.

# notification_automation_alert
source: Automation Alarm
ko: 자동화 알림

# doorlock_nokeys
source: No keys
ko: 열쇠가 없습니다.

# camera_tf_card_state_formating
source: Formatting
ko: 포맷

# home_adjust_dst_auto
source: Adjust DST automatically
ko: 서머 타임 자동 조정

# security_alerting
source: Alarming
ko: 경계 중

# other_auto_ota_time_detail
source: 自动升级时间段
ko: 자동 업그레이드 시간대

# device_self_detect_fail
source: Self-check failed
ko: 자체 검사 실패

# other_app_upgrade_refuse
source: Cancel
ko: 취소

# device_transcoding_num
source: Transferring: %1$d
ko: 전송중 ：%1$d개

# device_curtain_noset_route
source: Cancel
ko: 취소

# home_allow_tips
source: Is Aqara Home allowed to visit your geolocation?
ko: Aqara Home 위치 접근을 허용하시겠습니까?

# security_guard_auto_arm_save_tips
source: Automatic arming or disarming Alerts may cause unexpected consequences. Are you sure you want to proceed to Save?
ko: 자동 보안 설정/해제 시 의도치 않게 동작할 수 있습니다. 저장 전 설정을 잘 살펴보시기 바랍니다.

# doorlock_ota_rebooting
source: Restarting...
ko: 다시 시작하는 중...

# security_guard_auto_arm
source: Arm automatically
ko: 보안 자동 실행

# camera_sub_title_gprs_protect
source: Stop buffering is in progress.
ko: 모바일 네트워크 사용 시 자동으로 재생되지 않습니다.

# notification_allow_switch
source: Allow notifications
ko: 알림 허용

# security_guard_auto_unarm
source: Disarm automatically
ko: 보안 자동 해제

# home_scene_executing
source: Executing the %1$s scene…
ko: '%1$s' 씬을 실행 중입니다...

# notification_four_home_alert
source: Alarm notification under four alert modes of Alert System
ko: 보안 센터에 설정된 네 가지 경계 모드에 대한 알림

# device_setup_voice_12
source: User-defined audio:%1$s Volume: %2$s
ko: 사용자 정의 음성:%1$s 음량:%2$s

# common_think_again
source: Cancel
ko: 취소

# other_exit_tips
source: Press again to exit
ko: 다시 한 번 클릭하면 프로그램이 종료됩니다.

# device_setup_voice_1
source: User-defined audio
ko: 사용자 정의 음성

# homepage_scene_executing
source: Executing the %@ scene…
ko: %@' 동시실행을 실행 중입니다...

# device_sleep_in_bed
source: In bed
ko: 침대 위

# device_acpartner_status_speed_auto
source: Auto
ko: 자동

# other_me_help_customer_service
source: Customer Service
ko: 고객 서비스

# notification_automation_alert_desc
source: Alarm notifications are set during the automation creation
ko: 자동 실행 생성 시 설정한 알림

# device_setup_voice_6
source: User-defined audio has reached the upper limit
ko: 최대한 사용자 정의 음성이 초과합니다.

# device_upgrade_loading_firmware
source: Downloading…
ko: 다운로드 중…

# notification_automation_desc
source: General message notifications are set during the automation creation
ko: 자동 실행에서 설정한 푸쉬 메시지 알림

# other_me_update_auto_time
source: Automatic update time
ko: 시간 자동 업데이트

# device_firmware_checking
source: Checking update...
ko: 업데이트 확인 중

# other_me_update_auto
source: Automatic update
ko: 자동 업데이트

# common_automation
source: Automation
ko: 자동실행

# user_logout_timer
source: Cancel this account %1$s
ko: 해당 계정 %1$s 탈퇴합니다.

# camera_lg_setting_item_help
source: Help
ko: 도움말

# device_add_controller_hint
source: Reproduce the key commands on the remote controller one by one to achieve control
ko: 선택한 리모컨으로 장치를 제어할 수 있습니다

# camera_lg_setting_item_device_information
source: Device information
ko: 맘카 정보

# common_alert
source: Attention
ko: 주의

# device_transcoding
source: Sending code...
ko: 코드 전송 중...

# camera_lg_ubox_delete_all
source: Delete All
ko: 전체 삭제

# camera_lg_setting_item_camera_settings
source: Camera settings
ko: 맘카 설정

# user_logout
source: Cancel Account
ko: 계정 탈퇴

# camera_lg_setting_item_alert_setting
source: Alert settings
ko: 감지 설정

# camera_lg_setting_item_screenshot
source: My screenshot & recording
ko: 휴대폰 녹화 영상/사진 보기

# access_success_tip2_head
source: Attention:
ko: 참고 :

# camera_lg_setting_item_hub_setting
source: Hub function settings
ko: 맘카 경고음 설정

# device_join_warning_content
source: Attention
ko: 주의

# camera_lg_setting_item_u_box
source: My videos in U⁺ Box
ko: 감지/타임랩스 영상 보기

# home_transfer_send_title
source: Out of the Home
ko: 홈 전송

# camera_lg_setting_item_time_lapse
source: Time-lapse video
ko: 타임랩스 촬영

# doorlock_snapshot
source: Snapshot
ko: 스냅샷

# user_cancel_account
source: Cancel this account
ko: 이 계정을 탈퇴합니다.

# camera_lg_privacy_protection_open
source: Privacy protection is set
ko: 사생활 보호를 실행 중입니다.

# device_camera_cruise_list_count_limit_hint_tips
source: Support up to %d positions
ko: 최대 %d 개 위치 지원

# camera_lg_local_gallery_delete_selected_title_hint
source: Do you want to delete selected records?
ko: 선택 영상/사진 삭제

# device_dynamic_last_sequence_state
source: Last sequence status
ko: 마지막 시퀀스 상태

# camera_lg_local_gallery_player_delete_title_tip
source: Do you want to delete it?
ko: 삭제하시겠습니까?

# other_delay_hint_for_last_one
source: Delayed action must not be selected as the last action.
ko: 딜레이는 마지막 동작으로 사용할 수 없습니다

# common_time_work_day
source: Monday-Friday
ko: 주중

# device_sleep_last_time
source: The last time
ko: 최근 1회

# camera_lg_local_gallery_no_selected_item_tip
source: You didn't select anything yet.
ko: 삭제할 영상을 선택해 주세요.

# doorlock_open_finger
source: Fingerprint
ko: 지문

# common_time_week_mon
source: Mon
ko: 월요일

# doorlock_fingerprint_entry_too_wet
source: Fingerprint entry is too wet
ko: 지문 인식 영역이 젖어 있습니다.

# camera_lg_privacy_protection
source: Privacy protection
ko: 사생활 보호

# access_sign_light_other_status
source: Indicator light in other status?
ko: 다른 상태의 표시등이 켜졌습니까?

# home_primary_home
source: Primary Home
ko: 기본 홈

# doorlock_finderprint
source: Fingerprint：%s
ko: 지문 수：%s

# camera_lg_prevent_closing_my_guard_prompt_content
source: Now Myguard is ON, privacy protection can not be turned on
ko: 스마트 보안 실행 중에는 사생활 보호를 설정할 수 없습니다.

# user_sign_up_account
source: Account registration
ko: 계정 등록

# common_input_limit
source: Supports up to %d characters
ko: 최대 %d 자 지원

# camera_cruise_list_count_limit_hint_tips
source: Support up to 10 positions
ko: 관심구역은 최대 10개까지만 추가할 수 있습니다.

# common_time_week_fri
source: Fri
ko: 금요일

# doorlock_finger_vertify_fail
source: Fingerprint Verification Failed
ko: 지문 확인 실패

# user_sign_up
source: Sign up
ko: 가입하기

# device_ir_controller_key_study_again
source: Add again
ko: 새로 추가

# doorlock_finger_effect_savetips
source: Fingerprint will be effective permanently, continue to save?
ko: 지문이 영구적으로 유효합니다. 계속 저장하시겠습니까?

# camera_lg_local_gallery_video_is_deleted
source: The video has been deleted
ko: 영상이 삭제되었습니다.

# device_set_privacy_area_toast_1_fios
source: Set 3 privacy areas at most
ko: 개인정보 보호구역은 최대 3개를 설정할 수 있습니다.

# doorlock_guide_child_lock_desc
source: 注:此时房门应无法打开!
ko: 비고 : 현관문을 열 수 없어야 합니다.

# device_finger_print_error_hint
source: Wrong fingerprint %1$s times
ko: 지문인식 에러 %1$s (회)

# device_curtain_reset_route
source: Reset
ko: 재설정

# device_sleep_max_bpm
source: Max. (bpm)
ko: 최고(bpm)

# camera_lg_myguard_is_open_can_not_process_cruise
source: Smart Security is currently running. Area-of-interest rotation photography cannot be performed while Smart Security is enabled.
ko: 현재 스마트 보안이 실행 중입니다. 스마트 보안이 실행 중에는 관심구역 순환 촬영을 실행할 수 없습니다.

# device_sleep_max
source: Max
ko: 가장 높음

# home_device_diagnosis_last_online
source: Last Time Online
ko: 지난 온라인 상태 시간

# camera_lg_mode_control
source: Mode control
ko: 촬영 모드

# device_nas_time_record
source: Last write time
ko: 지난 시간

# doorlock_register_failed
source: Registration failed
ko: 등록 실패

# camera_lg_local_gallery_list_empty_page
source: There is no saved videos/pictures
ko: 저장된 영상/사진이 없습니다.

# device_sleep_min_bpm
source: Min. (bpm)
ko: 최저(bpm)

# other_forget_pwd
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# common_network_error
source: network connection failed, please try again
ko: 인터넷 연결 실패, 다시 시도하세요.

# home_share_home_brother
source: Brother
ko: 형제

# common_error_network_failed
source: Network failed, please try again
ko: 네트워크 오류, 다시 시도해 주세요.

# common_time_week_thursday
source: Thursday
ko: 목요일

# device_name_wireless_scene_switch_ch6
source: Wireless Remote Switch (Sextuple Rocker)
ko: 무선 리모트 스위치 (6구)

# common_network_abnormal
source: Network connection is abnormal
ko: 네트워크 연결 이상

# common_time_week_wednesday
source: Wednesday
ko: 수요일

# other_title_select_key
source: Select Button
ko: 버튼 선택

# other_homekit_binded
source: Bound
ko: 연결

# doorlock_unknown_error
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

# common_time_week_friday
source: Friday
ko: 금요일

# device_info_no_data
source: No data
ko: 데이터 없음

# user_login_verification_code
source: Login with verification code
ko: 인증 코드 로그인

# common_recommend
source: Recommend
ko: 추천하다

# common_time_week_sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# device_place_rome_curtian_hook
source: Place the Roma rod hanger
ko: 커튼 로드를 매달습니다.

# other_cloud_error_714
source: Position contain devices, automations, or scenes,not allowed to be deleted
ko: 위치에는 장치, 자동화 혹은 씬(장면구성)이 포함되어 있어서 삭제할 수 없습니다.

# other_update_install_permission_hint
source: Installation permission in the app fails to be allowed, which will cause the device cannot update. Are you sure to allow the permission immediately?
ko: 앱 내 설치 권한이 승인되지 않아 업데이트가 진행되지 않을 수 있습니다. 권한 설정 페이지로 바로 가시겠습니까?

# device_place_curtain_driver
source: Place the curtain driver
ko: 스마트 커튼 컨트롤러를 매달습니다.

# device_sleep_general
source: General
ko: 일반

# common_app_exit
source: Exit
ko: 나가기

# doorlock_bleupdate_bluetoothclosedtitle
source: Bluetooth is off, and update failed
ko: 블루투스가 꺼져있습니다. 업데이트에 실패하였습니다.

# doorlock_ring_finger
source: Ring finger
ko: 약지

# other_auth_code_wrong
source: Wrong verification code
ko: 인증 코드 오류

# device_how_to_reset
source: Reset Hub
ko: 스마트 허브 리셋

# other_change_nickname
source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

# common_select
source: Select
ko: 선택

# device_alarm_natgas_list
source: Serious natural gas leakage in the following location
ko: 아래 위치에서 가스 누출이 심각합니다.

# device_gateway_restart_tips
source: The Hub is restarting which may take a few minutes. Do not pull out the Hub plug.
ko: 허브 재시작 중. 몇 분의 시간이 소요됩니다. 허브의 전원을 차단하지 마세요.

# device_set_wifi_name_hint
source: Name change may cause the connected device to disconnect.
ko: 명칭을 바꾸면 이미 연결된 장치에서 핫스팟 접속이 차단됩니다.

# camera_tf_card_state_no_card
source: No MicroSD card
ko: Micro SD card가 없습니다

# device_alarm_fire_list
source: Fire alarm from the following locations
ko: 아래 위치에서 화재 경보가 울렸습니다.

# other_forget_password_q
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호 찾기

# common_time_week_monday
source: Monday
ko: 월요일

# other_selection_is_current_region
source: The selected region is the current region.
ko: 선택한 지역이 현재 지역입니다.

# device_prevent_detete_not_support
source: The following devices are not supported now.
ko: 아래 장치들은 현재 지원되지 않습니다.

# device_nas_set_path
source: Modify storage path
ko: 저장 경로 변경

# device_person_no_exist
source: Absence
ko: 사람 없음

# other_ir_learn_key_list_title_select_num
source: %1$d item is chosen
ko: 선택한 %1$d 항목

# other_widget_setting_select_bg
source: Choose Background
ko: 배경 선택

# security_guard_continue_arming_tips
source: The following device is abnormal, and continuing to arm may cause hidden safety hazards
ko: 다음 장비에 이상이 있습니다

# device_remote_upload_failed
source: Failed to upload remote control. Please try again.
ko: 리모컨 업로드 실패. 다시 시도해 주세요.

# doorlock_gateway_location
source: Hub location
ko: 허브 위치

# other_cloud_error_9
source: Hub cannot get the related accessory info
ko: 스마트 허브가 관련 장치 정보를 알 수 없습니다.

# doorlock_log_sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# device_tone_volume
source: Hub Volume
ko: 스마트 허브 음량

# common_time_week_saturday
source: Saturday
ko: 토요일

# device_sensor_86_switch_title
source: Wireless Mini Switch
ko: 무선 미니 스위치

# doorlock_obtain_the_hub_information_failed
source: Failed to obtain the hub information
ko: 허브 정보를 가져오지 못했습니다.

# user_new_account
source: Registrate
ko: 신규 가입

# device_choose_dynamic
source: Select dynamic
ko: 다이나믹 씬 선택

# device_alarm_opportunity_some_gas
source: Some gas
ko: 일정 수준의 가스

# device_tone_language
source: Hub Language
ko: 스마트 허브 언어

# homepage_service_info_title
source: Information
ko: 정보 추가

# device_sensor_single_switch
source: Wireless Remote Switch (Single Button)
ko: 유럽형 무선 스위치 (1구)

# notification_show_half_year
source: All messages are showed within half a year
ko: 6개월 내 모든 메시지 보이기

# device_tip_gateway_is_reboot
source: The Hub is restarting and it may take 2 minutes. Do not unplug the power supply
ko: 허브가 다시 시작되고 있으며 2분 정도 걸릴 수 있습니다. 허브의 전원을 끄지 마십시오.

# device_set_wifi_password_hint
source: Password change may cause the connected device to disconnect.
ko: 암호를 바꾸면 이미 연결된 장치에서 핫스팟 접속이 차단됩니다.

# device_nas_list
source: Selection of storage devices
ko: 저장 장치 선택

# other_gallery_play_delete_desc
source: The downloaded file will be deleted together. Are you sure to delete?
ko: 다운로드한 파일은 함께 삭제됩니다. 삭제하시겠습니까?

# device_tip_gateway_is_upgrading
source: The Hub is updating. Please try again later.
ko: 스마트 허브를 업데이트 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# user_center_change_pwd
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# device_name_switch_t1
source: Wireless Mini Switch T1
ko: 무선 미니 스위치 T1

# doorlock_downloaded
source: Downloaded
ko: 다운로드됨

# doorlock_gateway_name
source: Hub name
ko: 허브 이름

# curve_zigbee_signal
source: Signal:
ko: "신호: "

# camera_quit_save_tips
source: The modification has not been saved. Are you sure to exit?
ko: 수정내용이 저장되지 않았습니다. 나가시겠습니까?

# device_m1s_gateway
source: Hub M1S
ko: 스마트 허브

# curve_zigbee_weak_signal
source: Weak Signal
ko: 신호 약함

# other_common_modify_quit_tips
source: The modification is not saved. Are you sure you want to exit？
ko: 수정이 저장되지 않았습니다. 종료하시겠습니까?

# device_add_gateway_fail_title
source: Failed to add the Hub, please try again.
ko: 스마트 허브 등록 실패, 다시 시도해주세요.

# home_device_diagnosis_zigbee_signal
source: Signal Strength
ko: 신호 강도

# camera_title_sleep
source: Standby
ko: 대기

# device_gateway_connect_wifi
source: Hub joined the network
ko: 스마트 허브 연결

# common_time_week_tuesday
source: Tuesday
ko: 화요일

# device_dynamic_choose_times
source: Select times
ko: 횟수 선택

# device_model
source: Model
ko: 모델

# device_sensor_switch_t1_korea
source: Wireless button
ko: 무선 미니 스위치

# device_trigger_condition_title
source: Choose trigger condition
ko: 트리거 조건 선택

# other_common_not_get_pic
source: No access to the album
ko: 연락처 정보에 접근할 수 없습니다.

# homekit_no_charging
source: Not Charging
ko: 충전되지 않았습니다.

# scene_create
source: Add Scene
ko: 동시실행추가

# device_ac_off_protect_tips
source: To protect your air conditioner, after some air conditioners are turned off, the indoor unit still needs to run for a while
ko: 에어컨을 보호하기 위해서 에어컨을 끈 후에도 일정 시간 가동되어야 합니다

# device_settingnewservice_add
source: Add +
ko: 추가 +

# device_bind_key_wrong_format
source: Serial Number Format Error
ko: 일련번호 형식이 틀렸습니다

# user_login_agree_terms
source: I have read and agree the Terms of Use and Privacy Policy
ko: 《이용 약관》과《개인정보 처리방침》을 이미 읽었습니다.

# device_heart_rate
source: Heart rate
ko: 심박수

# device_ac_match_no_corrent
source: No suitable solution
ko: 적절한 해결 방법이 없습니다.

# doorlock_reconnect_gateway_fail
source: The hub is bound abnormally. Please choose Bluetooth connection around the door lock to handle it
ko: 허브가 비정상적으로 연결되었습니다. 도어락 주변의 블루투스 연결을 선택하여 처리해주세요.

# automation_create
source: Create Automation
ko: 자동 실행 추가

# camera_title_sleep_time_frame
source: 休眠时段%1$s
ko: 휴면 시간% 1$s

# doorlock_reconnect_gateway_success
source: Hub connection is successful
ko: 게이트웨이 연결 성공

# curve_zigbee_weak_strong
source: Strong Signal
ko: 매우 좋음

# other_no_more_data
source: No more data
ko: 더 이상 데이터가 없음

# other_not_assign_device
source: No location
ko: 위치가 없음

# doorlock_log_addforcepassword
source: Add Emergency Password
ko: 강제 잠금 해제 비밀번호 추가

# device_join_not_find_device
source: No accessory found. Continue?
ko: 연결 가능한 장치가 발견되지 않았습니다, 계속 스캔 하시겠습니까?

# device_less_than_5s_adverse_to_battery
source: Less than 5 seconds may affect battery life
ko: 5초 미만은 배터리 수명에 영향을 줄 수 있습니다.

# doorlock_lock_status_not_obtain
source: The lock status is not obtained
ko: 잠금 상태를 얻지 못했습니다.

# camera_in_calibration
source: Calibrating...
ko: 보정중...

# homekit_bind_tips
source: You need to bind the HomeKit device to Aqara Home on the "Profile - HomeKit - HomeKit Devices" page.
ko: '내 정보-HomeKit 정보-HomeKit 장치' 페이지에서 HomeKit 장치를 Aqara Home에 연결해야 합니다.

# device_ac_not_associate_yet
source: Not associated
ko: 연결되지 않았습니다.

# device_camera_no_connect_event
source: No event to correlate
ko: 연관이벤트 없음

# security_guard_inactivated
source: Inactive
ko: 비활성화

# other_new_feature
source: New Features
ko: 새로운 기능

# camera_title_sleep_setting
source: Standby
ko: 대기 중

# other_new_pwd
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# device_add_error_explain
source: Failed to add Hub?
ko: 허브 추가에 문제가 생겼나요?

# camera_sub_title_sleep
source: Voice and image function will be unavailable in idle mode.
ko: 유휴 모드에서는 음성 및 이미지 기능을 사용할 수 없습니다.

# doorlock_gateway_unbind
source: Unbound Hub
ko: 허브 연결 해제

# other_quit_edit_mode_hint
source: Not saved. Are you sure you want to exit?
ko: 저장하지 않았습니다. 그래도 나가시겠습니까?

# other_new_version_support_mi_app
source: This Hub supports Mi Home app
ko: 이 스마트 허브는 Mi Home 앱을 지원합니다.

# device_gateway_fm_main_title
source: Internet radio（FM)
ko: 인터넷 라디오(FM)

# doorlock_log_addforcecard
source: Add Emergency IC Card
ko: 강제 잠금 해제 카드 추가

# homekit_no_bind_device
source: No bindable HomeKit accessories
ko: 연결 가능한 HomeKit 장치가 없습니다.

# access_scan_fail_tips
source: No connectable accessory found, please power on and reset the accessory.
ko: 연결 가능한 장치가 없습니다. 장치를 켜고 리셋 해주세요.

# doorlock_verify_level_threat
source: Emergency
ko: 비상 상태

# doorlock_bind_key_length_error
source: Serial Number Error
ko: 일련번호 자리수가 틀렸습니다

# doorlock_nocustomsettings
source: No custom settings
ko: 사용자 지정 설정 없음

# doorlock_log_addforcesignpassword
source: Add Emergency Password
ko: 강제 잠금 해제 비밀번호 추가

# common_no_result
source: No result.
ko: 결과 없음

# device_title_network_info
source: Network Information
ko: 네트워크 정보

# other_position_common_camera_error
source: Fail to connect camera services
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.

# common_network_exception
source: The network is abnormal, please try again
ko: 네트워크가 비정상적이므로 다시 시도해주세요

# other_no_click
source: No pressing
ko: 클릭 없음

# doorlock_network_abnormal
source: The network is abnormal. Please check it again
ko: 네트워크가 비정상입니다. 다시 확인해 주세요.

# doorlock_log_shortdate_fri
source: Fri
ko: 금

# common_unbind
source: Not bound
ko: 연결되지 않았습니다.

# other_systemauthorization_location_unable
source: In case of inability to obtain the Wi-Fi connecting to the mobile phone, please allow Aqara Home to access the location permission in "Settings"-"Privacy"-"Location Services"; for iOS14 above, the "Precise Location" permission should be turned on
ko: 현재 휴대폰 연결된 Wi-Fi를 가져올 수 없습니다. [설정]-[개인 정보 보호]-[위치 서비스]에서 Aqara Home의 위치 접근을 허용해주세요. iOS14 이상은 '정확한 위치'를 허용해야 합니다.

# other_app_null_hint
source: This app is not installed
ko: 이 앱이 설치되지 않았습니다.

# device_ac_cannot_insert
source: Insert failed
ko: 삽입 실패

# doorlock_not_bind_wifi
source: Wi-Fi is not bound
ko: Wi-Fi가 연결되지 않음

# doorlock_tongue_pressure_and_anit_lock_cancel
source: Latch bolt pressed in& cancel locking from inside
ko: 문 잠금쇠 누름 & 안에서 잠금 취소

# doorlock_log_addforcefinger
source: Add Emergency Fingerprint
ko: 강제 잠금 해제 지문 추가

# device_face_coverup
source: Hair Covering
ko: 머리카락에 가려짐

# device_ac_didnot_match_code
source: 未匹配到您的空调红外码
ko: 에어컨의 적외선 코드에 맞지 않습니다.

# camera_next_page
source: Next page
ko: 다음 페이지

# doorlock_log_scan_wifi_empty
source: 未扫描到wifi
ko: Wi-Fi가 검색되지 않음

# doorlock_choose_user_permissions
source: Choose user permissions
ko: 사용자 권한 선택

# home_already_choose
source: Chosen area
ko: 선택한 영역

# common_agree
source: Agree
ko: 확인

# device_ac_match_next
source: Next
ko: 다음

# doorlock_key_undrawn
source: Key is left in lock for a long time
ko: 열쇠를 장시간 제거하지 않음

# device_no_device_found
source: No accessory found
ko: 장치를 찾을 수 없습니다.

# automation_weather_rain_txt
source: rain
ko: 비

# notification_vertify_info_1
source: Verification Message: %s
ko: 확인 메시지 : %s

# doorlock_log_child_open
source: The child lock is enabled
ko: 어린이 잠금이 활성화되었습니다.

# device_select_devices_combine
source: Select the devices you want to combine.
ko: 조합할 장치를 선택하십시오

# notification_vertify_info_1_fios
source: Verification Message: %@
ko: 인증 메세지：%@

# doorlock_unlock
source: Unlocked
ko: 문 잠금 해제

# automation_weather_snow_txt
source: snow
ko: 눈

# doorlock_key
source: Key
ko: 열쇠

# device_privacy_confirm_text
source: Agree and continue
ko: 동의하고 계속 진행

# device_camera_choose_connect_event
source: Select an event to correlate
ko: 연관이벤트 선택

# device_air_pollution_severe
source: Severe pollution
ko: 심각한 오염

# device_unpowered
source: Not powered
ko: 전원 연결되지 않음

# other_set_account_equipment_hint
source: When the device is offline, the Aqara account will be automatically logged out and authentication is needed when logging in again.
ko: 오프라인 상태 이후 해당 장치의 Aqara 계정을 자동으로 로그아웃합니다. 재로그인 시 본인 확인이 필요합니다.

# device_title_wifi_select
source: Select Wi-Fi for the accessory
ko: 장치가 작동 가능한 Wi-Fi 선택

# user_agree_to_use
source: Agree, and continue to use
ko: 동의합니다, 계속 사용하기

# device_choose_vol
source: Volume
ko: 음량 선택

# notification_system
source: System
ko: 시스템

# device_next_video
source: Next
ko: 다음

# other_wifi_select
source: Select Wi-Fi for the accessory
ko: Wi-Fi 선택

# device_rorate
source: Rotation
ko: 회전

# doorlock_key_manage
source: Key Management
ko: 비밀번호 관리

# device_has_selected
source: 已选择
ko: 선택됨

# device_control_edit_3_1_fios
source: Feeding %@ portions
ko: %@몫 먹이기

# doorlock_general_error
source: General error (0x01)
ko: 일반 오류(0x01)

# device_alarm_off_alone
source: Mute
ko: 음소거
